# Основная информация

## Правила проекта

### 1. Основные правила проекта
::: tip Полный список
[1.1] — Нажимая реакцию, вы подтверждаете свою ознакомленность и полное согласие с правилами. Незнание правил не освобождает вас от ответственности

[1.2] — Обязательное наличие мода Simple Voice Chat

[1.3] — Только Вы несёте ответственность за безопасность своего аккаунта и обязуетесь соблюдать все надлежащие меры безопасности. Если Вас взломали, Администрация не может гарантировать восстановление доступа к аккаунту. Ответственность за аккаунт всегда несёт владелец аккаунта, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом. Администрация не возмещает ущерб, нанесённый пользователями, получившими доступ к Вашему аккаунту.

[1.4] — Проект вправе собирать и хранить технические данные пользователя в целях улучшения и анализа.
(Адрес электронной почты, IP и техническую информацию об устройствах.)

[1.5] — Если Вы хотите передать своё имущество другому лицу, то он должен зарегистрировать собственный аккаунт.

[1.6] — Администратор вправе наказать игрока по причине, не указанной в настоящих правилах.

[1.7] — Администрация вправе изменять данные правила без какого-то либо оповещения игроков.

[1.8] — Обязанность персонала - следить за порядком на сервере, они не должны осуществлять помощь игрокам по игре (просьба телепортации, выдача ресурсов, расчистка территории). Если Вы хотите пожаловаться на игрока или сообщить о баге, используйте тикет-систему на канале Discord.

[1.9] — Администрация не обязана ни при каких обстоятельствах возвращать ресурсы/недвижимость/деньги при любых обстоятельствах.

[1.10] — Запрещено гриферство (порча/разрушение чужой территории)

[1.11] — При добавлении игрока в свой регион, ответственность несёте Вы сами. Если вас обокрал игрок, которого Вы добавили в приват, администрация не несёт за это ответственность.

[1.12] — Запрещены любые виды ловушек с целью убийства, вымогательства, получения денег или вещей игроков. Например, в виде "тп ко мне раздача вещей", после чего следует убийство игрока.

[1.13] — Если Ваша незаприваченная постройка оказалась под чужим приватом, то он принадлежит игроку, который заприватил данную территорию.

[1.14] — Недовольство по данному поводу приравнивается к флуду и карается соответственно. Пожалуйста, приватьте территорию перед постройкой

[1.15] — Запрещено возводить механизмы, которые как-либо мешают работе сервера или которые приводят к разрушению чужой территории

[1.16] — Запрещено возведение бессмысленных, аморальных, эротических построек. Пример: столбы, открытые ямы до коренной породы, изображения мужского полового органа.

[1.17] — Запрещены постройки, символизирующие оскорбление кого-либо и/или разжигающие межнациональную рознь.

[1.18] — Запрещены постройки символов нацизма.

[1.19] — Запрещено использование/распространение багов/дюпов/читов, сокрытие багов/дюпов/читов от Администрации, Вы должны в обязательном порядке сообщить о них техадминам.

[1.20] — Твинки (несколько аккаунтов на одном IP-адресе) ЗАПРЕЩЕНЫ. Если Вы играете с членами семьи/друзьями с одного IP адреса - свяжитесь с администрацией для получения разрешения.

[1.21] — За использование твинков для получения выгоды в бонусной/валютной системе - администрация имеет полное право заблокировать Ваш бонусный счет, обнулить баланс средств, а также заблокировать все Ваши игровые аккаунты навсегда.

[1.22] — Запрещена раздача любых ресурсов.

[1.23] — Запрещено попрошайничество в любом виде. (приравнивается к флуду)

[1.24] — Запрещено мошенничество в любых его видах (пример: обмен ресурсами)

[1.26] — Запрещено выдавать себя за какое-либо должностное лицо проекта, а так же выдавать персонал проекта за своих друзей, если они таковыми не являются.

[1.27] — Запрещены игровые ники, разжигающие межнациональную рознь, содержащие нецензурные выражения (даже на любых языках), символизирующие оскорбление кого-либо, а также нацистские лозунги.

[1.28] — Персонал (за исключением строителей) имеет право вмешиваться в игровой процесс и действовать по ситуации, если сочтёт это необходимым. В спорных ситуациях последнее слово остаётся за Администрацией Проекта.
:::
### 2. Правила игрового чата и Discord
::: tip Полный список
[2.1] — Запрещены оскорбления в адрес родственников.

[2.2] — Запрещен флуд, капс в сообщении

[2.3] — Торговый чат используется только для торговли. В остальных случаях приравнивается к флуду.

[2.4] — Запрещены выражения, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь, поднимание тем откровенного сексуального характера и спорных политических ситуаций, а также оскорбления в адрес других игроков.

[2.5] — Запрещен экстремизм.

[2.7] — Запрещена реклама других проектов/серверов в любой форме.

[2.8] — Запрещено осуждение действий должностных лиц (команду проекта).

[2.9] — Запрещен шантаж, провокации, вымогательства и угрозы в сторону игроков и Персонала.

[2.10] — Запрещено наглое, халатное (небрежное, недобросовестное) отношение к должностным лицам проекта (команду проекта).

[2.11] — Основной язык проекта - Русский. Допускается общение на другом языке в случае, если носителю русского языка понятен смысл самого сообщения.

[2.12] — Не допускается использование транслита (передача текста с помощью чужого алфавита), если у вас нет доступа к русской клавиатуре предупредите об этом.

[2.13] — Запрещено упоминание запрещённых на территории РФ наркотических веществ в любом виде (чат, таблички, ник, тег)
:::
### 3. Экономика
::: tip Полный список
Запрещена продажа/обмен аккаунта/ресурсов/услуг за/на реальные деньги/аккаунты или предметы в других играх/любой предмет, носящий материальную ценность. Исключения: обмен внутриигрового предмета/валюты на внутриигровой предмет/валюту, оказание внутриигровой услуги за внутриигровую валюту/предмет.
:::
### 4. Привелегии
::: tip Полный список
Запрещено убийство с полётом (/fly), режимом бессмертия (/god), исцелением голода/здоровья (/heal, /feed).
:::
### 5. Кланы
::: tip Полный список
[5.1] — В названии клана не должно быть выражений, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь, оскорбления в адрес других игроков, нецензурные выражения в любом виде, даже на других языках, символов и слов, носящих сексуальный характер и т.д.

[5.2] — В случае перманентной блокировки владельца клана, ему даётся последнее действие по передаче клана другому игроку
:::
### 6. Персонал
::: tip Полный список
[6.1] — Модераторы проекта обязаны быть общительными, грамотными, воспитанными и толерантными по отношению ко всем игрокам сервера;

[6.2] — Персонал обязан соблюдать все требования безопасности для защиты своего аккаунта и не допускать получение к нему доступа посторонних лиц. В случае взлома аккаунта член команды может быть снят с должности.

[6.3] — Персонал не имеет права злоупотреблять своими правами в пользу себя, друзей или третьих лиц. Сокрытие нарушения игрока от Администрации является нарушением. Член команды должен его либо наказать, либо самостоятельно устранить нарушение. Нельзя использовать собственные привилегии для открытия возможностей, недоступных обычным игрокам (установка специальных флагов региона, варпов; выдача вещей из креатива и др.).

[6.4] — Персонал имеет право выйти за временные рамки наказания только в том случае, если игрок является рецидивистом и неоднократно нарушал данное правило на сервере ранее. (изменено)

[6.5] — Персонал не имеет права распространять информацию, полученную им из модераторских конференций.

[6.6] — Член команды имеет право находиться с Вами, смотреть Ваши ресурсы, а также изымать подозрительные, по его мнению, вещи.

[6.7] — Модерация обязательно Вам поможет (в разумных рамках), но только при ясно описанной проблеме и при обращении напрямую

[6.8] — Член команды может быть снят с поста, если отсутствовал по неуважительной причине более установленного Администрацией определённого срока.

[6.9] — Зона ответственности и работы Персонала - ресурсы Проекта. В рамках личного пространства (Vk, Telegram, почта и т.п.) старший модератор (обращайтесь к обычным модераторам) не обязан Вам помогать, рассматривать жалобы и т.п.
:::
### Актуальные изменения и дополнения:
::: tip Список может дополняться и изменяться!!!
Запрещено нечестное получение выгоды в бонусной системе

— Игроки обязаны сообщать о подозрительном обороте ресурсов, которые могли быть получены нечестным путём.

— Кастомные текстур-паки, x-ray относятся к стороннему ПО и читам, запрещены соответственно.

— Администрация и модерация имеет право выдавать тот срок наказания, который посчитает нужным
:::

## Информация о сервере

### IP

```mc.distortioncraft.ru```

### Поддерживаемые версии игры

```Minecraft 1.19.3```

### Администрация проекта

```dobromet``` - Администратор
```Wilastian``` - Администратор
```Tikva456``` - Администратор
```BogKuric``` - Модератор
```Splay161``` - Модератор

## Полезные ссылки

### Веб карта

```http://mc.distortioncraft.ru:8123```

### Discord

```*ССЫЛКА*```
